Monsieur
J'ai reçu un télégramme.
C'est un télégramme en texte clair.
Envoyez un télégramme immédiatement.
Au commandant Yuan de la 3e colonne.
Dites-leur que j'irai aujourd'hui.
Qu'il aille au mont Huangyang
Le Septième Détachement provisoire doit me rejoindre.
Oui, monsieur. (Soutien Administrateur Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Comment, comment, comment.
Déplacez-vous un peu par ici.
Ce...
Gens.
Permettez-moi de vous lire d'abord.
Cet avis ici.
Pour célébrer l'anniversaire de l'Empereur,
le bataillon de police
lèvera bientôt l'interdiction de navigation maritime,
permettre aux jeunes hommes d'aller pêcher,
et convenant qu'au début avril,
On choisira une date pour aller pêcher.
L'interdiction de navigation est en vigueur depuis quatre ans.
Est-il vrai qu'ils lèvent soudainement cette restriction ?
Est-ce réel ?
Bien sûr que c'est réel.
C'est une bonne chose.
Vraiment.
Écouter.
Calme.
Silence, tout le monde.
Alors tout le monde...
maintenant...
poser le...
Le travail agricole entre vos mains.
Rentrez chez vous et...
réparer les bateaux,
tisser les filets,
se préparer à prendre la mer.
D'accord?
D'accord!
Retournez-y et préparez-vous bien.
Alors dépêchez-vous et préparez-vous.
Le ciel a ouvert les yeux !
Réparer les bateaux.
Allons-y.
Attention, chers villageois.
Réparez vos bateaux de pêche.
Réparez vos filets de pêche.
Attendez l'ordre de départ.
Maître Ye est-il à la maison ?
Qui est-ce?
Tu es lundi.
À la recherche de notre Maître.
De quoi s'agit-il ?
L'interdiction de navigation est levée.
Je suis ici pour le dire à Maître De.
Alors pourquoi sont-ils ici ?
M. Fukuda fait du porte-à-porte
enregistrer la liste des personnes partant en mer.
À l'avenir, ce que nous pêcherons en mer,
ces poissons,
M. Fukuda les achètera tous.
Attendez un instant.
J'irai le dire au Maître.
Aller.
Pas ici.
Écartez-vous.
Monsieur Fukuda,
concernant la situation de Maître Ye,
Je sais tout.
Leur famille n'a que
Longxia, le seul jeune homme.
Notez simplement son nom.
Dépêche-toi.
Rendez-vous à la maison suivante et inscrivez-vous rapidement.
Bien.
Vieux Li,
Emmenez-le là-bas rapidement.
Bien, bien, bien.
Allons-y.
Je vais... avec Maître Ye...
Expliquez un peu plus.
Tu commences.
Allons-y.
Bingchen.
Master De.
Pourquoi tous ces gongs et ces tambours ?
Les Japonais lèvent l'interdiction de navigation.
Master De.
Les Japonais sur l'île
enquêtent secrètement
qui élève des pigeons.
Où ma famille pourrait-elle se procurer des pigeons ?
Les Japonais sont très rusés.
Mieux vaut être prudent.
C'est ça
avis de levée de l'interdiction de navigation.
D'accord
Très bien, allez-y alors.
Je prends congé
À quoi donnez-vous ce maïs ?
Nous le mangeons nous-mêmes
Vous n'avez pas de pigeons chez vous ?
Cherchez par vous-même
Voyez si nous élevons des pigeons
Non non
Personne n'élève de pigeons.
Alors, qui élève des pigeons dans ce village ?
Qui sait ?
Personne ne le fait
Allons-y
Papa
Vous me cherchiez ?
Oui
Tang Bingchen est arrivé et a dit...
...que les Japonais ont accepté...
...pour laisser les villageois aller en mer
Je te cherchais justement...
...pour en parler
À l'instant même, à l'entrée du village...
J'ai vu l'avis.
Les villageois en parlent aussi.
Qu'en penses-tu?
Papa
Pouvons-nous saisir cette opportunité...
...pour faire partir le Major ?
Et faire venir mon oncle à Macao...
...le ramasser
Devrions-nous envoyer l'oncle...
...un message ?
En fait, Tang Bingchen me l'a dit aujourd'hui...
...que les Japonais...
...enquêtent sur les pigeons
Pas étonnant
Je viens de passer devant l'entrée du village...
...J'ai vu les Japonais poser des questions
Heureusement, ils ne nous soupçonnent pas encore.
Mais à partir de maintenant...
...nous devons faire attention
D'accord
Papa
Et le Major, alors ?
Il faut planifier avant d'agir
Avant que la situation ne devienne claire...
...ne te précipite pas pour le dire à ton oncle
Laissez-moi y réfléchir.
D'accord
Monsieur
Emballez immédiatement
Nous retournons à Zhongshan maintenant
Oui Monsieur
Votre Excellence
Mm
Les hommes que nous avons envoyés sont revenus faire leur rapport.
ce matin,
le maître d'Anlan Tang convoqua
Tous les chefs de section réunis en réunion.
Ils ne sont pas encore sortis.
Anlan Tang est plutôt actif, n'est-ce pas ?
Savons-nous de quoi ils discutent ?
Puisque nous ne l'avons pas encore fait
infiltrés dans leur cercle restreint,
Ce n'est pas encore très clair.
Il y a quelques jours,
ce groupe qui est apparu à Anlan Tang,
Les avez-vous identifiés ?
Selon les résultats préliminaires,
ces derniers jours, Anlan Tang a effectivement
J'ai vu arriver un groupe de personnes mystérieuses.
Le dirigeant a amené
une douzaine de gardes vêtus de noir.
Très imposant.
Qui sont-ils ?
Nous estimons qu'ils viennent du continent.
Ils pourraient être liés au gouvernement de Chiang.
Vous dites « estimation » ?
Le travail de renseignement ne permet absolument pas
l'utilisation de tels termes.
Oui Monsieur.
Je vais vérifier cela immédiatement.
Hiroshi Oshima de la 6e base aérienne
est un homme très déterminé.
Sauf circonstances extrêmement difficiles,
Il ne voulait pas nous demander notre aide.
Tu ne peux pas trouver une solution ?
à l'intérieur d'Anlan Tang ?
Il y a un candidat
J'allais justement vous faire un rapport.
Vous auriez dû le dire plus tôt.
Qui est-il ?
Cet homme s'appelle Rat.
Il habitait auparavant dans le quartier de Yashan, dans le 8e district.
le hooligan le plus célèbre.
Non seulement il a la peau foncée,
mais ses méthodes sont impitoyables et son cœur encore plus noir.
Après avoir occupé le 8e district,
il a fait défection à
La 3ème colonne de Yuan Dai,
et a développé une excellente adresse au tir.
Mais plus tard, il ne pouvait plus supporter
les contraintes de la 3ème colonne.
Il s'est enfui à Macao.
Ye Zhaogeng l'a sauvé.
Il est maintenant sous les ordres d'Anlan Tang.
Continue.
Ye Zhaogeng appréciait sa précision au tir.
et le considérait comme utile,
il lui a donc donné un poste
en tant que chef de section.
Actuellement,
il gère Anlan Tang
bateaux de pêche et activités portuaires.
Dans ce cas,
Cet homme est quelque peu dangereux.
Est-il fidèle à Anlan Tang ?
Ye Zhaogeng tient beaucoup à lui,
et il n'écoute que
Les ordres de Ye Zhaogeng.
Pourquoi pensez-vous que cet homme
peuvent être conquis par nous ?
Bien que loyal,
il fume de l'opium,
aime les femmes,
et joue fréquemment.
Il doit actuellement de l'argent au casino Yongli.
une dette de jeu de 200 000 yuans.
Il a encore pas mal de faiblesses.
Mm.
Bien.
Emmenez l'équipe d'intervention à
surveiller attentivement
Anlan Tang et la station de renseignement militaire de Macao.
Oui Monsieur.
Aussi,
Rendez-vous immédiatement au casino Yongli.
transférer toutes les dettes de jeu de Rat
à notre nom,
et mettez cet homme en sécurité.
Oui Monsieur.
Qui est responsable de ce service ?
Docteur Ozu.
Je vois.
Surveillez l'extérieur.
J'ai besoin de lui parler.
Witt.
Ne bougez pas.
Vous vous sentez mieux ?
Bien mieux.
J'ai reçu des nouvelles.
Le deuxième croyant...
...décédé dans l'accident.
Demain, nous aurons une chance...
...de quitter l'île de Sanzao.
J'avais prévu de t'emmener avec moi.
Mais dans votre état actuel...
...une action précipitée ne ferait que...
...vous exposer à un plus grand danger.
Donc je pense...
...Je devrais d'abord diffuser les renseignements.
Quand tu iras mieux...
...Je trouverai un moyen...
...pour vous faire quitter l'île.
Comment allez-vous l'envoyer ?
Je me servirai de l'enquête...
...du site du crash d'Osumi Mineo...
...pour aller au mont Huangyang.
Notre peuple sera...
...qui attendait là, tapi dans l'ombre.
Il y aura un échange de tirs.
Dans le chaos...
...Je transmettrai les renseignements à nos hommes.
Le contenu se trouve aux pages 24 à 34.
Sortez-le en toute sécurité.
Envoyez-le à l'aéroport de Quzhou.
Mais vous devez me promettre une chose.
Si quelque chose tourne mal...
...vous devez le faire exploser immédiatement.
Je le promets.
Tu n'as pas peur que je le prenne...
...et ne jamais revenir ?
À plus tard.
Qui est responsable ?
Monsieur.
C'est moi.
J'ai besoin d'un médecin...
...pour venir avec moi demain...
...en mission.
Nous avons déjà reçu...
...commandes du siège social.
Nous sommes en train de faire venir un médecin.
Lequel est le Dr Ozu ?
Je suis.
Nous nous sommes rencontrés.
Oui.
Très bien.
Attribuez-lui cette mission.
Oui Monsieur.
Le docteur Ozu partira.
Demain matin...
...se présenter à la garnison de l'aéroport.
Oui Monsieur.
Pas mal, Dr Ozu.
Attirer l'attention du colonel.
Mais si vous partez, vos patients...
...surtout ce soldat...
...nommé Jiexin, qu'en est-il de lui ?
Je ne serai absent que quelques jours.
Je vais demander à l'infirmière Tang...
...pour prendre soin de lui.
D'accord.
Retourner au travail.
Oui.
Parlons-en à l'intérieur.
Faites appel à votre mémoire.
Prenez les pages vingt-quatre à trente-quatre,
et mémoriser tout leur contenu.
Il doit être exact.
Jusqu'à la moindre ligne.
Chaque mot.
Alors à quoi ça sert ?
Je l'ai examiné.
Les neuf premières pages semblent cacher un
balise sans fil pour l'atterrissage de l'avion.
La dernière page cache l'avion
codes et indicatifs d'appel.
N'oubliez pas, pour l'opération de demain,
au cas où quelque chose tournerait mal,
toute l'intelligence
doit se faire mentalement.
Vous venez de dire,
« au cas où quelque chose tournerait mal »,
qu'est-ce que cela signifie?
J'ai dit « au cas où ».
Je ne veux pas que cela arrive.
J'espère que vous êtes sains et saufs.
J'espère que je m'en sortirai aussi.
Je vous promets,
Je ferai de mon mieux pour me protéger.
accomplir la mission,
et je reviendrai vers vous dès que possible.
Mais je dois le répéter.
Si demain,
Il y a un problème de mon côté,
souviens-toi,
faire tout ce qu'il faut
pour obtenir les renseignements
entre les mains d'une personne de confiance.
Accomplir notre mission.
Pouvez-vous faire cela ?
Vous devez le faire.
Vous avez l'après-midi et la soirée.
Je vais maintenant à l'escadron de défense antiaérienne.
Préparer les choses pour demain.
Je viendrai chercher la Bible avant l'opération.
Zut !
Ce Wumu Ichiro
Il joue vraiment avec le feu.
Capitaine
Si j'avais été là
J'aurais enrayé mon arme.
dans la bouche de cette femme et de Kewen
et voir s'il continuait à argumenter
Capitaine
L'adversaire est plus fort que nous l'imaginions.
Et son identité publique
semble être notre courant
le plus grand obstacle
Rapport
Télégramme de Macao, Chine
Licencié
De Macao, Chine Un
Le colonel Eizawa a envoyé un télégramme
Un groupe est apparu à Macao, en Chine.
de figures plutôt mystérieuses
Ce groupe s'est rendu à Anlan Tang.
Ils étaient très imposants
Le chef disposait d'une douzaine de gardes.
Ce groupe a-t-il des liens quelconques ?
jusqu'à notre base ?
Ce groupe semble être composé de membres de Juntong.
Mais aujourd'hui, ce groupe a soudainement disparu.
Il semblerait qu'ils soient retournés sur le territoire de Zhongshan.
Capitaine
Je pense que ce groupe
est définitivement lié aux deux personnes
qui ont été introduits clandestinement sur l'île depuis Anlan Tang
Pourquoi sont-ils retournés à Zhongshan ?
Sasaki
Oui
Renseignez-vous auprès de la section des opérations de base.
si au cours des deux derniers jours à Zhongshan
nous avons eu des opérations
Oui
Demain matin
Nous prendrons un bateau du détachement de patrouilleurs.
via le passage secret
Enfin
Nous arriverons près de Dachikan
et atterrir là
Puis, continuez à pied jusqu'à
le lieu du crash sur le mont Huangyang
Commandant Fujita
spécifiquement pour cette opération
nous a équipé d'une radio
un opérateur radio
et un médecin d'équipe
J'espère que tout le monde
sera pleinement préparé
Encore une chose
Je dois vous faire remarquer que
avant l'opération
Des nouvelles concernant cette opération
ne doit pas être révélé à
n'importe lequel des participants
Le moment de transmettre les ordres est
après l'embarquement demain matin
C'est clair ?
Oui
Licencié
Colonel
Merci beaucoup, Monsieur,
pour votre confiance.
Oh.
Mon escadron
depuis son transfert de Taïwan, en Chine, à la 6e base aérienne,
les hommes n'ont pas fait un seul pas
au large de cette petite île.
Merci beaucoup, Colonel,
pour nous avoir donné cette opportunité.
Je vois ça.
Après avoir reçu la mission,
Les officiers étaient tous très enthousiastes.
Demain risque d'être difficile pour tout le monde.
Le lieu de l'accident se situe à mi-hauteur de la montagne.
Il y a un sentier de montagne difficile à traverser.
Préparez donc beaucoup de
outils pour dégager le chemin.
Oui Monsieur.
Je leur dirai de se préparer.
Après être arrivé sur le lieu de l'accident,
Installez des sentinelles autour du périmètre.
Nous allons mener une enquête sur place.
Assurez-vous donc que les outils d'enquête
sont également parfaitement préparés.
Combien de temps devons-nous rester ?
sur le lieu de l'accident ?
Selon mon plan,
juste une journée.
Nous nous retirons en fin de journée.
Oui Monsieur.
Je vais aller leur donner des instructions.
Mm.
Capitaine Akino.
Oui.
Merci pour votre excellent travail.
En voyant l'encre sur le gant d'Akino Kawami,
Wumu s'en est rendu compte
non seulement le bataillon de police
le poursuivant sans relâche,
mais même le doux Fujita en apparence
agissait dans l'ombre.
Cependant, pour Fujita,
comparée à l'identité de Wumu,
Il craignait davantage l'envoyé spécial du Palais
enquête sur la mort d'Osumi Mineo
l'amènerait
des problèmes imprévisibles.
D'où pensez-vous que cette personne vient de la grotte
se cache-t-il en ce moment ?
Je ne sais pas où il pourrait se cacher.
S'il te plaît.
Merci.
Cependant,
Ce qui paraît évident, c'est que
Il semble que cet Américain
est juste sous notre nez,
Et pourtant, nous n'arrivons pas à l'attraper.
Si cela
Petit bateau de contrebande en provenance de Macao, Chine
Je suis venu récupérer cet Américain abattu.
après cet échec d'opération,
ils auront certainement
une prochaine tentative.
De plus,
Il sera urgent d'organiser une telle action.
Capitaine,
Vous dites
L'opération Juntong de Macao, en Chine, aujourd'hui
est lié à
Cet Américain sur notre île ?
C'est difficile à dire pour le moment.
On dirait
entre l'île et Macao, en Chine,
il y a un très proche
canal de communication.
Colonel.
Le mont Huangyang est juste devant nous.
Préparez-vous à débarquer.
Oui Monsieur.
Dites-le à tout le monde.
Préparez-vous à débarquer.
Êtes-vous déjà venu à cet endroit ?
Oui.
Connaissez-vous le terrain ?
Êtes-vous tous des locaux ?
Oui, nous le sommes.
Commandant Yuan.
Ici.
Attends une minute.
Demandez aux frères de tendre une embuscade à...
...cet endroit.
Laissez entrer les Japonais.
Après l'entrée des Japonais...
J'ai une seule exigence.
Ne cherchez pas à les anéantir.
Il suffit de les disperser.
Les disperser ?
Oui.
Chef Shen.
La puissance de feu des Japonais...
...est beaucoup plus forte que la nôtre.
Et si nous ne pouvons pas les disperser ?
Mon intelligence actuelle...
...ne précise pas combien de Japonais arrivent.
Bref, déployez autant d'hommes que possible...
...dans la mesure du possible.
Nous devons les submerger par notre élan.
Combien d'hommes pouvez-vous mobiliser ?
Le septième détachement provisoire...
...la troupe communiste dont j'ai parlé.
Devrions-nous les appeler aussi ?
Oubliez ça.
Il s'agit d'une opération classifiée.
Ne les laissez pas participer.
À part eux...
...combien d'hommes peuvent venir ?
Outre le Septième Détachement Provisoire...
…les cinquième et sixième détachements sont arrivés.
Les quatrième et huitième détachements...
...sont en route.
Ils arriveront très bientôt.
Combien d'hommes ?
Ne t'inquiète pas.
Au moins quelques centaines.
Hmm.
Bien.
Allez-y rapidement.
Je vais aller vérifier le terrain.
D'accord.
Excusez-moi.
J'ai posé la question à la section des opérations de base.
À neuf heures ce matin...
...Le colonel Wumu commandait quelques hommes...
...dans la région du mont Huangyang.
Sur le lieu du crash de l'amiral Osumi...
...pour le réexaminer et le mesurer.
Attendez, attendez, attendez.
Vous plaisantez ?
Sasaki.
Le commandant Fujita est-il au courant ?
Elle a été approuvée par le commandant.
Approuvé?
Quelle coïncidence !
Les agents de Juntong...
...est rentré précipitamment à Zhongshan depuis Macao.
Notre envoyé spécial...
...se précipite également vers Zhongshan depuis l'île.
Capitaine.
Alors, que devons-nous faire ?
Que font-ils exactement là-bas ?
Se pourrait-il que...
...et si on allait aussi au mont Huangyang ?
La mante religieuse traque la cigale...
...avec l'oriole derrière.
Exactement.
Nous sommes l'oriole.
Compris.
Sasaki.
Oui.
Il y a un autre point crucial.
Compris.
Que font-ils exactement là-bas ?
Rapport.
Rapport, Excellence.
Le lieu du crash est juste devant.
Bien.
Comment ça va?
Monsieur.
C'est presque prêt.
Là-bas.
Ajoutez une autre mitrailleuse.
Oui Monsieur.
Déployez une autre escouade là-bas.
Chef Shen.
C'est le lieu du crash de l'avion.
En remontant du pied de la montagne.
Est-ce la seule route ?
Oui.
Pour entrer dans cette vallée.
C'est la seule route.
Transmettez ma commande.
Après l'entrée des Japonais dans l'encerclement,
Nos hommes ne sont autorisés à tuer que des soldats japonais.
Ne tirez pas sur les officiers japonais.
Vous n'êtes pas non plus autorisé à utiliser des baïonnettes.
poignarder des officiers japonais.
Vous n'êtes pas autorisé à tuer des officiers japonais.
Alors comment suis-je censé mener ce combat ?
Transmettez simplement ma commande.
Transmettez l'ordre.
Lorsque les Japonais pénètrent dans l'encerclement,
Tuez seulement les soldats.
Ne tuez pas les officiers japonais.
Et absolument aucune baïonnette
poignarder à mort les officiers japonais.
Il faut les capturer vivants.
Oui Monsieur.
Chef Shen.
Pourquoi ne pouvons-nous pas tuer les officiers japonais ?
Rapport.
Excellence.
Nous sommes arrivés.
C'est juste devant.
Compris.
Ils arrivent.
Faut-il tirer ?
Ne tirez pas encore.
Tenez bon.
Qu'ils entrent.
Merci pour votre excellent travail.
Nous sommes enfin arrivés.
Vous avez aussi beaucoup travaillé.
Allons-y.
Plus d'un an s'est écoulé.
Et pourtant, pas un brin d'herbe ne pousse ici.
Cela montre que lorsque l'avion s'est écrasé ici...
l'intensité du feu.
Il semblerait que le jour de l'accident l'année dernière...
l'incendie du mont Huangyang
Le feu a continué de brûler pendant près d'une journée.
Une grande étendue d'arbres verts sur ce versant...
nous étions tous pris dans ce désastre...
incendié.
Ça a brûlé pendant si longtemps.
Les circonstances de l'accident...
étaient encore plus tragiques.
Neuf personnes ont perdu la vie.
Deux généraux.
Si vous ne l'avez pas vu de vos propres yeux,
ce lieu de crash,
Vous n'auriez pas ce sentiment.
Colonel.
Mettez-vous à couvert, vite !
Qui a tiré ce coup de feu ?
Quiconque tire sans ordre sera traduit en cour martiale !
Qui a tiré ?
Ne tirez pas sans mon ordre !
Toutes les équipes.
Préparez-vous au combat.
Des ennemis sont à proximité.
Oui Monsieur.
À couvert !
Feu!
Yuan Daï !
Ne tirez pas !
Ce sont les éclaireurs japonais.
Utilisé pour la recherche de chemin.
Devant nous se trouvent les troupes du gouvernement de Chiang.
Feu!
Protégez le colonel !
Wang Jia.
Emmène quelques frères avec toi.
Bons tireurs d'élite.
Cet officier japonais
et les Japonais à côté de lui,
Sors-les-moi.
Faites attention à votre couverture.
Charge!
Éliminez-les !
Frères !
Charge!
Aller!
Tuer!
Charge!
Protégez la radio !
Il ne doit pas tomber entre les mains de l'ennemi !
Oui!
Wumu savait
cette dernière poussée difficile
permettrait un rendez-vous avec le chef Shen.
À tout le moins,
Cela pourrait leur donner deux minutes.
Avec ce temps,
Cela suffirait.
Attention!
À ce moment précis,
Wumu le savait clairement
que cette mission,
lorsque les tirs de l'unité spéciale de police
sonna,
avait déjà échoué.
Il devait agir
pour dissiper les soupçons d'Oshima Hiroshi.
Capitaine!
Ici!
Allons-y!
Colonel!
À leur poursuite !
Dépêchez-vous, allez-y !
Allez, allez !
À leur poursuite !